Det är samma dröm igen.
Den återkommande drömmen
som jag alltid glömmer.
Denji.
Pochita? Pochita, kom ut!
- Låt mig få klappa dig här åtminstone.
- Denji.
Du får absolut inte öppna.
Vad är det som händer? Du väsnas så.
Jag drömde en mardröm...
- Drömmer jag fortfarande?
- Vad yrar du om?
- Vad är det som händer?
- Var kom den här kraften ifrån?
Okej, det är ingen dröm...
CHAINSAW MAN
OFFENTLIGA DJÄVULSJÄGARE
CHAINSAW MAN -THE MOVIE:
REZE ARC
DJÄVULSJÄGARNAS HÖGKVARTER
TOKYO
De här hornen...
Power, du har druckit för mycket blod, va?
Det var kanske vid striden mot zombierna.
- Vi måste tappa dig på blod.
- Okej!
- Tappa på blod?
- Power tappas på blod emellanåt.
Annars blir hon ännu läskigare
och mer självupptagen än hon redan är.
Så, Denji... Går det bra
om jag lånar Power ett tag?
Så länge du vill.
Under tiden har jag nån
som säger att han vill jobba med dig.
Mäster Chainsaw! Mäster Chainsaw!
Vem är den här snubben?
En hajhalvdjävul. Han är vanligen
för våldsam för att ens prata med -
- men om ni jobbar ihop
har han lovat att lyda dig.
- Lyda mig? Varför?
- Kanske för att era ansikten är så lika.
Mäster Chainsaws order är lag!
Du är starkast och toppen!
Väck med dig! Jag tänder inte på män!
Du ser inte så glad ut.
Jag mår toppen.
Om du nu mår toppen, vill du då gå på dejt
med mig när du är ledig i morgon?
Dejt?
Hurra!
Va? Är du redan här, Denji?
Det är en timme till vi skulle ses.
Söt!
Så söt!
- Hur dags kom du hit, Denji?
- Jag kunde inte somna, så fem i morse.
Jaha, vad är planen i dag?
Jag har aldrig hängt med en tjej förut.
Fram till midnatt ska vi gå på biorunda
och se en massa filmer.
Va?
Det var inte riktigt
det här jag väntade mig.
Alla skrattar. Var den scenen så rolig?
Makima skrattar inte heller. Så söt!
- Den var så där.
- Ja, den var inte så rolig.
Men scenerna verkade vara påkostade.
Jaha, ska vi ta nästa?
Alla gråter.
Hon gråter inte. Så söt!
Den var så där.
Ja, det kändes
som om de ville tvinga oss att gråta.
Musiken var i alla fall bra.
Storyn var orealistisk.
Verkligen inget speciellt.
Nästa film är den sista.
Alla säger
att den här filmen är svår att förstå.
Vill du se den, Denji?
Ärligt talat var ingen av dem nåt vidare.
Kanske förstår jag mig inte på film.
Om jag ser tio filmer
tycker jag bara om en.
Men en sån film förändrade mitt liv.
Scenen är inte ens så viktig...
Jag hoppas Makima inte ser mig!
Slutscenen lär jag minnas tills jag dör.
Jag också. Den sista filmen
var värd alla biljetterna vi köpt i dag.
Makima, tror du att jag har ett hjärta?
Varför frågar du det?
Jag bara undrade.
Det har du.
Har... jag det?
Jag fattar... Eftersom det slår i bröstet
måste jag ha ett hjärta.
- Skänk en slant.
- Tack!
Vi samlar in pengar till barn
som blivit offer för djävlar.
Tackar!
Jag har ett hjärta,
så jag kan skänka pengar.
Tack så mycket!
Vi ger en blomma till alla som donerar.
Vacker!
Att jag kan tycka att en blomma är vacker
betyder också att jag har ett hjärta.
Makima är fantastisk! Jag känner mig
lättare efter att ha pratat med henne.
Hittar jag alla Vapendjävulens köttbitar
får jag önska vad jag vill av Makima.
Jag ska nog be henne att bli min flickvän.
Så fort jag inte är upptagen
tänker jag på Makima.
Jag har klämt på andra bröst
och kysst andra tjejer -
- men mitt hjärta tillhör bara Makima.
Jag skulle aldrig bli kär i nån annan.
Spring!
Tjoho! Vatten, vatten!
Vatten!
Beam! Håll dig undan.
Om nån ser dig
kan jag inte visa mig bland folk längre.
Varför har alla halvdjävlar
så skumma namn?
Jag borde tagit med mitt paraply.
Tack, tack...
Det öser verkligen ner!
Enligt väderleksrapporten...
- Va? Vad är det?
- Nej, förlåt...
Vad är det med dig?
- Va? Varför gråter du?
- Nej, förlåt...!
Ditt ansikte påminner
om min hund som dog.
Kallar du mig för en hund?
Förlåt mig!
Hur mår du?
Vänta, jag har en näsduk!
Tada!
Va? Ett trolleritrick?
- Coolt!
- Det var inget trick.
Tack!
Det har slutat regna!
Jag jobbar på kafé Vägskälet där borta.
Titta förbi, så ska jag återgälda det.
Se nu till att komma, va?
- Nu så!
- Du är sen. Jag drar av det från lönen.
- Vad snålt!
- Ta vattnet till bord fyra.
Snål, snål, snål, snål!
Det gick fort!
Hann du före mig?
Ja, det gjorde jag väl.
Bara för att du skulle återgälda mig.
Ska vi dricka ihop?
Baristan! Kaffe till mig och honom!
- Du jobbar ju här.
- Än sen?
Kunderna kommer ändå bara på morgonen.
För fan...
Kaffe som tack!
- Gillar du kaffe?
- Det går väl an.
Vilken min! Du låtsas att det är okej!
Kaffe smakar ju illa! Rena avloppet!
Du är som ett barn!
Hon rör vid mig
och skrattar åt mina skämt.
Är det möjligt att hon gillar mig?
Jag heter Reze. Och du?
- Denji.
- Denji?
Denji...
Jag har aldrig träffat nån
som är lika rolig som du.
Hon gillar mig helt klart!
Vad ska jag göra?
Jag gillar dem som gillar mig.
Makima, hjälp...
Jag kommer att börja gilla henne!
Du har ätit tre, det räcker.
Vi måste börja patrullera.
Jag blir trött av att äta glass.
Jag hörde att det tar energi att äta.
Jag vill inte jobba mer i dag.
De vet var Vapendjävulen är
och ska skicka en expedition.
För att få delta
måste jag besegra fler stora djävlar.
Så jag vill leta upp fler djävlar.
- Du är min partner, så du får hjälpa mig.
- Va?
Kan jag äta en glass till
och tänka på saken?
Res på dig. Om jag rapporterar
till ledningen att du är värdelös -
- kommer de att döda dig som en djävul.
Vill du det?
Jag vill hellre dö än jobba.
Han är näst mäktigast i Fjärde enheten,
efter kapten Kishibe.
Åtminstone om han slutar vara så lat.
Om du vill komma med i expeditionen
borde du dra nytta av honom.
Jag lär inte komma överens med en djävul.
Det fungerar väl bra med Power?
Vi råkade i slagsmål i morse.
Ni behöver inte bli vänner.
Bara utnyttja honom för egen vinning.
Han dödade alla invånarna
i byn där han föddes.
Eller rättare sagt sög han livslängden
ur dem och förvandlade dem till vapen.
Vapen?
Han kan förvandla
allt liv han rör vid till vapen.
Ditt svärd är ett av hans vapen.
Med de vapnen
kan man till och med hugga spöken -
- och de har olika specialegenskaper.
Bara låtsas och var vänlig.
Du får säkert nytta av honom.
Jag har eliminerat en djävul.
Ni får inte röra vid dess blod eller kött.
Det ser läckert ut...
Du, människan! Kom hit ett slag.
Han ser ut som en privat djävulsjägare.
Djävulen åt upp honom.
Nedre halvan av kroppen är borta.
Han är nästan död.
Döda mig...
Med din kraft kan du
döda honom smärtfritt. Låt honom dö.
Va? Knappast. Jag är mer djävul än ängel.
Jag tycker att människor
ska lida när de dör.
Även om jag låtsas
kan jag nog inte bli vän med dig.
Det verkar så.
Det var Makima som hittade mitt hjärta -
- så mitt hjärta tillhör bara henne.
Men jag kan inte styra min kropp...
- Här har vi vår gäst!
- Jag tänkte äta lunch.
Ingen går hit varje dag i en vecka
för att maten är så god.
- Den är god.
- Den smakar fint.
Din tunga är knas.
Få se... Jag tar en curry och lite glass.
- Och stekt ris!
- Vill inte gästen äta vid det här bordet?
Det är okej.
Du sitter ju och pluggar. På arbetstid.
Du går inte i skolan, va?
Fastän du bara är sexton.
Det tycker jag är värre.
Tycker du? Jag förstår.
Du jobbar som djävulsjägare i stället
för att gå i skolan. Väldigt udda.
Jag tar med boken hit. Hoppa in!
- Jag skulle vilja kunna läsa kanji.
- Kan du inte läsa kanji?
Okej, jag ska lära dig.
Här kommer en fråga:
Vad står det här?
"Kulor", eller hur? Din sexgalning.
- Du kunde ju läsa det.
- "Kulor" är det enda ordet jag kan.
Vad menar du?!
Jag önskar att vi kunde gå i skolan ihop.
Det verkar roligt.
Vad säger jag?
- Ska vi gå dit på natten?
- På natten?
Vi går och utforskar skolan på natten.
Okej.
Mitt hjärta tillhör Makima,
men min kropp lyssnar inte på mig!
- Tyfonen.
- Vad är det?
Varför vill ni djävlar ha
Motorsågens hjärta?
Det behöver du inte veta. Fokusera bara på
att göra det vi kommit överens om.
Vi kommer nog att jobba ihop länge,
så vi får försöka dra jämnt.
Lilla Tyfondjävulen.
Avtalet var
att om jag får tag i Motorsågens hjärta -
- får jag behålla mina krafter för alltid.
Akta dig. Människan som har Motorsågens
hjärta har dödat många djävlar.
De djävlarna var inte så smarta.
På ett jobb i Kina
dödade jag en gång en djävulsjägare.
En skoningslös djävulsjägare.
Folk sa att han varken blödde eller grät.
Hur dödade du honom?
Jag ville få honom att blöda och gråta.
Jag tog hans fru och dotter gisslan,
flådde dem och visade honom deras hudar.
Då lät han mig döda honom.
Denji, är du inte skraj?
Tja, inte direkt skraj.
Det känns bara skumt.
Vad menar du?
Du, jag är lite rädd.
Får jag hålla dig i handen?
Makima, egentligen vill jag inte
hålla henne i handen.
Men min kropp tvingar mig...
- Är det nån som kan svaret?
- Ja!
- Två!
- Rätt! Du är ett geni!
- Vad står här på engelska?
- Ja! Ingen aning!
- Svaret är "stor rumpa"!
- Sexgalning!
Det är alltså så här det är i skolan.
Jag tror jag börjar få kläm på det.
Är det sant
att du inte ens gått i grundskolan?
Va? Ja...
Men är inte det, liksom... fel?
- Fel?
- Eller jag menar... konstigt.
Vid sexton är man fortfarande ett barn.
Man läser till universitetsprovet, deltar
i skolklubbar och går ut med kompisar.
Men du dödar djävlar och riskerar livet.
Är det verkligen bra för dig
att jobba på Säkerhetsbyrån?
Ja, det är ett toppenställe.
Jag får tre mål mat om dagen
och får sova i en säng.
Men det är ju det minsta man kan begära
för alla i Japan. Det är bara självklart.
Mitt huvud har blivit varmt
av allt tänkande.
Då...får vi kanske svalka det lite?
Det är iskallt!
Jag är inte så bra på att simma.
Då ska jag lära dig hur man simmar.
Klä av dig. Annars kommer du att sjunka.
- Det här är för erotiskt.
- Vill du inte lära dig simma?
Jag börjar intressera mig.
Du får också klä av dig naken, Denji.
Det är ändå för mörkt för att se nåt.
Lugn!
Om jag klär av mig nu sviker jag Makima!
Fan också!
Kom nu hit, Denji!
Du får inte, Denji!
Om jag går dit följer mitt hjärta med!
Jag fattar. Du är rädd för poolen
för att du inte kan simma.
Kom igen! Det är jätteskönt!
Skynda dig!
Jag ska lära dig -
- de sakerna som du inte vet,
som du inte kan.
Jag ska lära dig alltihop.
Denji, andas!
Det regnar!
Det slutar inte regna.
Denji...
Vill du hellre vara
en lantmus eller en stadsmus?
Vad menar du?
Det är en av Aisopos fabler.
Lantmusen lever ett tryggt liv,
men äter inte lika gott som stadsmusen.
Stadsmusen hittar god mat, men kan
bli dödad av en katt eller människa.
Jag ville vara en lantmus.
Men Makima fångade mig
och tog mig till staden.
Jag har mitt hjärta på landet.
Jag vill inte hänga efter en stadsmus
som du och utsätta mig för fara.
Ja, du...
- Jag vill vara en stadsmus.
- Va?
Att vara lantmus är ju bättre!
Man vill ha ett fridfullt liv.
Det finns mer god mat i staden,
och det känns skoj.
- Så du vill bara äta och roa dig?
- Ja.
Det är festival i närheten i morgon.
Ska vi gå ihop? Det blir skoj och gott.
Efter jobbet kan jag gå dit.
Hurra! Lova, okej?
Jag ska bara på toa.
Hon är så jäkla söt.
Denji?
Just det! Jag är Denji.
Jag tänkte också precis gå och kissa.
Vi kan väl gå på toaletten ihop? Va?
Pochita,
nu är det två personer som jag gillar.
Vilka tror du jag menar?
Det är inte den där ängeln.
Han är kille.
Den lilla tjejen är väl rätt så söt,
men hon försökte döda mig.
Kom igen!
Power försöker fortfarande
döda mig ibland.
Hon är en självisk narcissist,
och en fördomsfull mytoman.
Varför flyr du?
Du lovade att gå på toaletten med mig.
Vad ska jag göra?
När jag blundar ser jag dem båda två!
Vem skulle du välja, Pochita?
Hallå!
Brukar du kissa på taket?
Vad vill du?
Det frågar du mig,
men vet du inte alls vem du är?
Jag vet vem du är. Du är en ostbit.
En ostbit som ska locka fram musen.
Vad pratar du om? Sluta!
Jag ska flå ditt ansikte, gröpa ur
dina ögon och visa dem för Chainsaw.
Sen ska jag säga:
"Din älskade kvinna lever fortfarande."
Jag vet inte varför,
men när jag gör så lyssnar alla på mig.
Då kan jag bara döda honom.
Av dig behöver jag bara huden och ögonen.
Jag behöver inte ta ditt liv.
Jag ska träffa Jane i dag
Allt är klart
På morgonen
ska vi gå till kyrkan tillsammans
Vi ska dricka kaffe
och äta omelett på ett kafé
Vi ska gå en promenad
i en park
Vi ska gå till ett akvarium
och vi ska se delfiner och pingviner
som Jane älskar
Efter lunchen ska vi vila
Jaha, vad gjorde vi under förmiddagen?
Det ska vi prata om
tills vi kommer ihåg
Vi kommer inte att minnas
Och vi ska sova i kyrkan den natten
Det var väl du som skapade ovädret för
att vi skulle bli fast där inne, Tyfonen?
Jag visste inte att ni var här, Reze-sama.
Jag ska ha överseende den här gången,
men du får lyda mig ett tag nu.
Skaffa undan hans lik.
Bu!
Det var kaféägaren
som berättade för mig om den här platsen.
Den är perfekt för att se fyrverkerierna.
Den är hemlig, så ingen kommer hit.
Denji, jag har funderat en del...
Jag tycker din situation är konstig.
Du är sexton men får inte gå i skolan,
och du tvingas döda djävlar.
Myndigheterna borde inte tillåta det.
Kan du inte säga upp dig
och fly långt bort med mig?
Jag ska göra dig lycklig
och beskydda dig i hela ditt liv.
Jag ber dig.
Fly långt bort? Men vart ska vi ta vägen?
En bekant till mig har en plats
där Säkerhetsbyrån aldrig hittar dig.
Det kanske dröjer lite,
men en dag kan vi gå i skolan ihop där.
Varför vill du göra det?
För att...
...jag gillar dig, Denji.
Varför tvekar du så mycket?
Hatar du mig?
Jag gillar dig!
Men på sistone har jag börjat
känna mig uppskattad på jobbet.
Jag får röra mig längre obevakad.
Jag börjar lära mig hantera
min skitdryga partner.
Och jag har äntligen börjat bli vän
med min otrevliga äldre kollega.
Och jag har funnit ett mål i arbetet.
Det börjar kännas roligt.
Kan jag inte fortsätta träffa dig
om jag jobbar kvar?
Fyrverkerierna börjar snart.
Okej, jag fattar.
Denji, du har nån annan
som du också gillar, eller hur?
Det gör ont, va? Förlåt.
Jag ska ta ditt hjärta, okej?
Rusning!
Spring, spring! Vi är illa ute!
Varför märkte jag inte det på lukten?
Hon är farlig, mäster Chainsaw!
Den där lukten...
Hon är Bombdjävulen!
Bom!
Din tjuv.
Mäster Chainsaw!
Tillhör du också Fjärde enheten?
Lämna Denji där och gå din väg,
så skonar jag dig.
Jaha, okej.
- Fan, jag ville gå på festivalen.
- Usch, hon har dödat nåt.
Vi har hittat en djävul nära festivalen.
20.34.
Striden inleds.
- Är ni privata djävulsjägare?
- Hon pratar!
Den här är mäktig.
Vad snabbt de stack!
ANDRA DJÄVULSENHETENS
TRÄNINGSANLÄGGNING
- Matchen är avgjord!
- Tack så mycket.
Tack så mycket för din handledning.
- Aki! Tack för att du kom hit.
- Jag kan inte säga nej till dig, Nomo.
Jaså, inte det?
Kom då tillbaka till Andra enheten!
Jag hör bara blodiga historier
om Specialenheten.
Om allt går bra
är jag vicekapten om fem år.
- Då får du ett riktigt erbjudande.
- Tack så mycket.
Du, har du inte berättat
att du är död om fem år?
- Vem har sagt det till dig?
- Power.
Den förbannade djäveln.
Säg det inte till nån.
Jag är avundsjuk på dig.
Jag vill också dö snart.
När man lever måste man ju kämpa.
När man dör slipper man det för alltid.
Ja, förresten...
Du har väl kontrakt med Framtidsdjävulen?
Kan du försöka fråga den när jag ska dö?
Nej tack.
Aki! Skynda dig till nedervåningen!
Han skrek utanför
att han tillhör Specialenheten.
- Är den här halvdjävulen på vår sida?
- J-ja!
Har Denji blivit attackerad av en djävul?
Bomben kommer. Bomben...
En av Vapendjävulens allierade!
Hur känner du till det?
Svara.
Jag skulle kunna döda dig här och nu.
Om jag berättar, dödar de mig.
Jag har lovat Makima.
Makima?
Där är hon! Bomben är här!
Hallå, snygging. Kom inte närmare.
Anläggningen tillhör Andra djävulsenheten.
Tillträde är förbjudet för allmänheten.
Förlåt!
- Reze...
- Reze?
Snälla, hjälp mig.
Jag blir attackerad av en djävul.
Märkligt att hon ler då.
- Nomo.
- Gå bakom med dina kamrater.
Kontakta huvudkontoret och vicekapten.
Tillkalla alla från Andra enheten.
Och så...
Har du sett den här snyggingen förut?
- Jag föredrar om du inte raggar nu.
- Nej, jag menar allvar.
Det är inte möjligt!
- Jag litar på att du sköter resten.
- Du är skyldig mig en tjänst.
Kato! Tanabe!
Om ni kan döda henne bjuder jag på middag.
Betrakta henne som en djävul.
Det funkade visst inte. Inte alls.
Då har jag väl inget val.
Jag får döda alla på menyn.
Blod?
Nu växer mögel i hennes hjärta och tarmar.
Hon kastar upp blod. Det funkar.
Möglet är kvar även om hon regenerar sig
med blod. Nu ska vi bara vinna tid.
Hon dödade sig själv!
- Kan ni plantera mögel i hjärnan?
- Det går bara om hon lever!
Bu!
Det är ett monster här!
- Hon gick åt höger. Aki måste skyddas!
- Nomo, bakom dig!
Där är hon! Djävulen är där!
- Masaki Ando, jag ber att få skjuta.
- Beviljas!
Måste man be om lov
för att skjuta i Japan?
Kon!
Du ger dig inte så lätt.
Du är minsann grann att se på.
Kon.
- Ursäkta att jag går förbi...
- Vicekapten!
Jag hann precis, eller kanske inte.
- Vad är det här för smak?
- Va?
Det smakar vedervärdigt. Jag sticker hem.
- Jag skulle på singelfest i dag.
- Låt mig följa med.
- Jag kör. Du får ge dem blod att dricka.
- Va? Jag blir väl tvungen...
Ska du inte starta bilen?
Fan också... Den visade mig
en framtid jag inte bett att få se.
Det monstret!
Jag dödade dem som prov på min styrka.
Jag dödar inte om jag kan undvika det.
Ta ut Denji från bilen och kör härifrån.
Bensinen kommer att bränna upp bilen!
Vilket besvär!
Acho!
Jag bad Specialenheten om förstärkning.
De räddade oss.
Omöjligt!
Jag brukade allvar med den sparken!
Det var en fin spark.
Ska vi slåss?
Kobeni! Vi byter strategi!
Hon är mycket starkare än vi!
Dags för en strategisk reträtt!
Adjö då.
Mina ben! De viker sig!
Mina ben...
Förlåt! Förlåt!
Jag ska säga upp mig. Snälla, förlåt mig!
Där är hon!
Du, Chainsaw är återupplivad.
Men bombtjejen är precis bakom oss.
Jävla skit! Bilradion är trasig!
Vad är det för fel på bilen!
Om det krävs kör jag rakt in i henne.
Jag kan inte låta henne få Denji.
- Vad är det?
- Han skär upp taket!
Stopp, Denji!
Du har inte fått nog med blod än!
Jag trodde jag skulle dö av smärta.
Det snurrade i skallen på mig.
Jag har funderat på det som har hänt.
Och jag har insett att alla kvinnor
jag träffar försöker döda mg.
Alla vill bara ha Chainsaws hjärta!
Vill ingen ha Denjis hjärta?
Jag gillar dig faktiskt på riktigt.
Va? Är det sant?
Lyssna inte på fienden!
Du är för lättlurad.
Det var nära ögat. Jag blev nästan lurad.
Jag vet inte varför du försöker döda mig,
men jag bryr mig inte!
Jag har Makima!
Makima? Jaså, den häxan
har lindat dig runt sitt finger?
Då vore det lönlöst även om vi flytt ihop.
Jag ångrar att jag kysste dig!
Om ännu fler dör på grund av mig
lär jag bli illa till mods på morgnarna.
Jag tänker gripa dig!
Kom här, Denji.
Jag ska lära dig hur vi slåss.
Lär mig det, då!
Du tillämpar inte det du har lärt dig.
Du kan inte bara vifta med motorsågarna.
Du måste förstå din kraft bättre.
Pang!
Regeneration?
Du startade motorn innan sparken.
Djävul...
Minsta lilla miss blir min död.
Jag kan se in i framtiden,
men bara några sekunder.
Jag vet inte om kroppen hinner reagera.
Min bästa bedömning.
Min bästa...
Det var nära ögat!
Förlåt att jag är sen.
Det är första gången
jag vill bli vän med en djävul.
Vänta, time-out.
Jag har tappat blod och är nästan naken.
Och det är orättvist att ni är två.
- Det är sant. Ska vi ge henne en fördel?
- Nej.
- Tyvärr, han sa nej.
- Time-outen är över.
Reze-sama! Tyfonen är här.
Så orättvist!
Oroa dig inte. Du ska till himlen.
Jag tar ditt blod. Förlåt.
En vanlig djävul hade varit död.
Jag visste det, mäster Chainsaw!
Du är otrolig!
Din flickvän har dödat för många.
Om vi låter henne härja fritt
kommer ännu fler att dö.
Chainsaw, du måste välja. Antingen låter
du henne döda dig och minimerar skadorna.
Eller så dödar du henne.
Ja, det är ju ett enkelt val.
Men Reze är nästan ofattbart stark.
Hajen,
du kände visst till Motorsågsdjävulen.
Om du inte vill dö i dag
måste du berätta vad du vet.
Mäster Chainsaw kan springa extremt fort!
Men när han förflyttar sig
använder han inte bara benen.
Han kastar motorsågarnas kedjor, hakar dem
fast vid byggnader och svingar sig fram.
Jag förstår! Samurajsvärdet
drar sitt svärd för att förflytta sig.
Reze förflyttar sig med explosioner.
Jag måste tillämpa min kraft också!
Mäster Chainsaw är ett geni!
Förflytta mig med hjälp av kedjorna!
Nu fattar jag!
Just det! Just det!
- Jag ska prova! Beam, bli till haj!
- Ja!
Nu har jag förstått!
Jag ska styra Beam med kedjorna,
så att Beam springer som en häst!
- Nej, inte det...
- Är du säker? Jag tror inte det är rätt.
Du ska skjuta ut kedjorna från dina armar
och haka fast dem på byggnader.
- Det här är väl rätt, Beam?
- Du har rätt! Du har rätt!
- Okej, spring nu, Beam!
- Du har helt rätt!
Rätt, rätt, rätt!
Vad sysslar du med?!
Denji!
Där är du ju, Chainsaw!
Denji, du ska få ångra
att du blev återupplivad!
Beam!
Se till att jag inte får ångra det här!
Fan! Det är de!
Det är en monsterstrid!
Vi får hålla oss undan och iaktta.
- Du bara missar!
- Du är som en kackerlacka!
- Jag har fått nog av explosioner!
- Chainsaw!
Smaka på den!
Trist att behöva hugga benet
av en så vacker kvinna!
Reze-sama! Ta mitt blod!
Vad bra! Nej, inte alls bra!
Det här är helt sanslöst!
- Håll fast dig i nåt!
- Jag kan inte!
Det är okej.
Det är okej. Du kan släppa mig.
Det gör mig inget om jag dör.
Det betyder bara att min tid är kommen.
Det gör inget.
Jag har varit redo att dö länge.
Varför...?
- Varför rörde du min hand? Vill du dö?
- Det är klart att jag inte vill!
Hur mycket förkortades mitt liv nu?
Ungefär två månader.
Om du vill dö,
så gör det långt bort från mig.
Jag klarar inte av
att se fler dö framför mig.
Mäster Chainsaw, det är nåt på gång.
Nånting är på väg mot oss.
Va?
Mäster Chainsaw!
Du har kämpat länge -
- men nu är det nog dags...
...att avsluta det.
Det var verkligen på håret.
- Beam!
- Ni ska absolut inte behöver ångra er!
- Det här är illa!
- Hela stan blir till köttfärs!
Beam!
Först ska vi få tyst på den där jätten!
Ja!
Jag har hittat dig!
Dö, Chainsaw!
Just det! Beam, slunga i väg mig!
Så ja!
Nu är det lätt för mig!
Det räcker att jag svingar
mina motorsågar som en galning.
Beam!
Mäster Chainsaw!
Sluta!
Kom igen!
Vi klarade det, Beam! Var är Reze?
Mäster Chainsaw!
Aj...! Du räddade mig, Beam!
Denji! Är det inte dags att du ger upp?
Nej.
Du börjar bli riktigt besvärlig,
så kan du inte bara dö nu?
Då skulle du ha dödat mig
när vi först träffades.
- Du kan inte fly nu.
- Var inte så säker.
Du borde inte ha lärt mig att simma.
Tänker du simma?
Kedjor?
Kan du explodera även när du är blöt?
Helt otroligt.
Varför återupplivade du mig?
Jag har ett fantastiskt liv.
Det kvittar hur många gånger
jag får stryk eller dör.
Om jag får äta nåt gott dagen efter
kan jag glömma det.
Men... om jag griper dig
och överlämnar dig till Säkerhetsbyrån -
- skulle det kännas
som om ett fiskben fastnat i min hals.
Även om livet är fantastiskt skulle det
inte kännas bra om nåt stack i halsen.
Skulle du säga så
även om jag dödar dig nu?
Om nån ska döda mig föredrar jag
att det är en vacker kvinna.
Tror du verkligen fortfarande
att jag gillar dig på riktigt?
Minen jag hade när vi träffades
och att jag rodnade -alltihop var lögn.
Jag lärde mig det på utbildningen.
Jag misslyckades.
Det dröjde för länge innan vi stred.
Då ska jag fly.
Ska vi inte fly tillsammans?
Jag kan också slåss.
Det förbättrar dina chanser.
Jag har dödat många människor.
Om du låter mig fly
innebär det att du hjälper en mördare.
Förstår du det?
Jag vet att det är fel, men jag har
inget val. Jag gillar dig ändå.
Du säger att alltihop var lögn, men det
var väl sant att du lärde mig simma?
- Hallå!
- Du borde lära dig vara lite smartare.
Reze! Hallå, Reze!
Jag väntar på dig på kaféet vid lunch!
Du måste...
Vakna, Beam! Jag kan inte röra handen.
Gasa min motor!
När mödrar i Sovjetunionen skäller på
sina barn finns det en saga de berättar.
Enligt sagan finns det ett hemligt rum
i militärens ammunitionsförråd -
- och det är fullt av föräldralösa barn.
Barnen har ingen frihet,
och de får inte gå ut.
De blir utnyttjade som försöksobjekt
tills de dör.
Det skulle bara vara en saga.
Men en dag rapporterade en tidning
att det hemliga rummet fanns på riktigt.
En amerikansk journalist avslöjade det,
och det fick stor uppmärksamhet.
De publicerade bilder på barnen,
men det glömdes snart bort.
Ett av dem var flickan som lurade Denji.
INSAMLING TILL TYFONDJÄVULENS OFFER
En soldat som ryssarna skapade
för att tjäna staten.
De kallas för försökskaniner.
Yamabiko-tåget mot Sendai
avgår snart på plattform tolv.
- Nästa anhalt är Ueno.
- Yamabiko-tåget mot Sendai avgår nu.
Tåget avgår. Dörrarna stängs.
Se upp för dörrarna.
Jag med.
Jag föredrar också lantmusen.
En vän till mig har en åker på landet.
Varje höst åker jag dit
för att hjälpa till.
Mössen som gömmer sig i jorden
skadar grödorna.
Man måste utrota dem
innan marken täcks av snö.
Så vi gräver upp jorden
och låter hundarna döda mössen.
Jag undrar varför jag alltid känner
mig så lugn när jag tittar på det.
Därför gillar jag lantmusen.
Varför...
...dödade jag honom inte
när vi först träffades?
Denji, faktum är...
...att jag aldrig heller gått i skolan.
Jag sade till dig
att komma hit med Hayakawa.
Du ville inte låta Hayakawa
döda en flicka.
- Du är så snäll.
- Jag är ju en ängel.
Du, är staden en bra plats?
Denji, jag måste stänga nu.
Den där flickan var för söt.
Hon tillhörde en annan värld.
En dag träffar du
en tjej som är perfekt för dig.
Power!
Jag är tillbaka! Jag spårade upp dig
genom att följa din lukt.
Vilket litet kafé!
Vad ska du göra med blommorna?
De skulle passa mig fint. Ge hit dem!
Nej, ät dem inte! De är mina.
Din tjuv!
Idiot! Spotta genast ut dem!
Spotta ut dem! Spotta ut dem!
Översättning: Hashiguchi och Schicke
Svensk Medietext AB